# MY_SITE
Домашнее задание "Библиотека"
 
 Проект "Библиотека"

для админки логин - admin, пароль - admin
копируете весь репозиторий. вместе с файлом БД.
затем запуск команды "python manage.py runserver"
из папки репозитория

Функционал следующий:
 1. Список авторов. 
 Добавление, редактирование, удаление записей

 2. Список издательств. Список фиксированный. Только для изучения работы ForeignKey.

 3. Список читателей. 
 Добавление, редактирование, удаление записей. Сделан отдельным приложением для изучение взаимодействия между разными приложениями.

 4. Список книг. 
 Сделал только редактирование текущего списка книг, тк все остальные действия аналогичны как и с другими сущностями. Но в данной сущности ввел поле "Остаток копий". Когда книгу выдают - данное поле уменьшается, когда книгу возвращают - поле увеличивается. В режиме редактирования оставил возможность редактировать все поля, в том числе и остаток (можно будет в дальнейшем редактировать остаток под какими то определенными правами админа). В админке сайта можно заносить скан обложки книги. 

 5. Режим выдачи книг.
 Добавление записи о выдаче книги. Выдаются книги в кол-ве 1 шт всегда. Дата выдачи ставится автоматом текущая. Дата возврата ставится когда книгу возвращают, тоже автоматически. В режиме редактирования можно менять и книгу и читателя, и поле комментарий. По идее после выдачи книги нужны доп проверки, и изменить книгу нельзя, но это на будущее. При выдаче книги уменьшается текущий остаток по книге в общем списке книг, при возврате - соответственно увеличивается.

 
